https://cursos.alura.com.br/formacao-front-end
https://cursos.alura.com.br/course/html5-css3-avancando-css

https://fonts.google.com/


1 - ADAPTANDO A PÁGINA INICIAL 
A ajustar a página principal para utilizar os mesmos padrões da página de produtos
Medidas proporcionais com CSS
Como funciona a flutuação dos elementos e como modificá-la, com a propriedade float do CSS
Como limpar o float, com a propriedade clear do CSS

2 - CONTEÚDO EXTERNO
A utilizar fontes externas nas nossas páginas
Como incorporar um mapa à nossa página
Como incorporar um vídeo à nossa página

3 -MELHORANDO O CSS
A melhorar mais ainda a semântica da página principal, com novas divisões, classes, etc
Novas pseudo-classes
Como aplicar um background gradiente na página
Pseudo-elementos

4 - SELECIONANDO QUALQUER COISA
Seletores avançados CSS
	Seletor >, para acessar os filhos de determinado elemento. Por exemplo, para acessar todos os p dentro de main:
		main > p {}
	Seletor +, para acessar o primeiro irmão de determinado elemento. Por exemplo, para acessar o primeiro p após um img:
		img + p {}
	Seletor ~, para acessar todos os irmãos de determinado elemento. Por exemplo, para acessar todos os p após um img:
		img ~ p {}
	Seletor not, para acessar os elementos, exceto algum. Por exemplo, para acessar todos os p dentro de main, exceto o p que tem id missao:
		main p:not(#missao) {}
Como fazer contas com CSS, com a propriedade calc

5 -OPACIDADE E SOMBRA
Como manipular a opacidade dos elementos, com a propriedade CSS opacity
Como manipular a opacidade das cores
Como adicionar um sombreamento em volta dos elementos, com a propriedade CSS box-shadow
Como adicionar um sombreamento em textos, com a propriedade CSS text-shadow

6 -DESIGN RESPONSIVO
Design responsivo: como ajustar o estilo da nossa página de acordo com o tamanho da tela do dispositivo que a acesse
	Meta tag de Viewport
	Media Queries
